Napisz program, który pozwoli załadować klasy z adnotacjami oraz utworzyć obiekty tych klas. 
Do utworzenia obiektu danej klasy powinien służyć dynamicznie tworzony formularz. 
Dane wprowadzne na formularzu powinny być wykorzystane do utworzenia obiektu i ustawienia w jego pola odpowiednich wartości.
Program nie musi nic więcej z obiektami robić (w ćwiczeniu chodzi jedynie o zapoznanie się z mechanizmem tworzenia i wykorzystania adnotacji).

Zawartość formularza zależeć ma od adnotacji zamieszczonych w klasie.
Na formularzu wyświetlane mają być etykiety i pola na wprowadzanie danych, ale tylko dla tych pól klasy, które mają specjalne adnotacje.
Te specjalne adnotacje mają dostarczać informacji o etykietach wyświetlanych przy polach do wprowadzania danych.
Założono, że obsługiwane będą pola klasy typów podstawowych oraz String.
Założono, że w klasie będą istnieć odpowiednie gettery i settery oraz bezargumentowy konstruktor.

Oprócz specjalnych adnotacji powinny być obsłużone również adnotacje z pakietu javax.validation.constraints. 
Mają one pomóc w walidacji wartości przekazanych na formularzu wprowadzania danych. 
Walidacja może odbywać się na dwa sposoby:
1. jak w przykładowych testach (źródła w załączeniu): najpierw jest tworzony obiekt, potem obiekt ten jest sprawdzony walidatorem, i jeśli są jakieś błędy, na formularzu pojawiają się odpowiednie komunikaty.
2. przez prześwietlenie adnotacji: zanim odpalony zostanie odpowiedni setter aplikacja odczyta z adnotacji, czy wartość odczytana z pola spełnia warunki określone warunki, jeśli nie - pojawia się odpowiedni komunikat , jeśli tak - następuje przepisanie wartości do obiektu odpowiednim setterem.

Materiały: https://docs.oracle.com/javaee/6/tutorial/doc/gircz.html, http://www.baeldung.com/javax-validation, http://tomasz.kubik.staff.iiar.pwr.wroc.pl/dydaktyka/Java/Zadania/example.zip